Задача 2 Добавить форму регистрации. Ориенировочное время до 5 часов.

На странице логина уже реализована кнопка регистрации пользователей, она должна вести на странийцу с регистрационной формой.
На странице регистрации должна быть форма с полями которые пользователь должен заполнить для регистрации (поля и описание ниже).

Вверху страницы должна выводиться надпись "We are glad that you decided to join us!". За ней должна идти форма регистрации
новых пользователей.

Вверху формы должна выводиться надпись "REGISTRATION"

Все поля для регистрации обязательны. Поля для регистрации:

1. Login - Логин пользователя, под которым он должен авторизироваться на сайте.
    Требования:
    Размер - от 4 до 16 сиволов
    Тип данных - Буквы и числа на английском языке
    Уникальнсть - Да. Если логин занят должно выводиться сообщение "Login is not available!"

2. Password - Пароль пользователя, под которым он должен авторизироваться на сайте.
    Требования:
    Размер - от 4 до 16 сиволов
    Тип данных - Буквы и числа на английском языке
    Уникальнсть - Нет.

3. Confirm password - Повтор пароля пользователя, используеться для исключение допущение ошибки ввода пароля в первую форму.
    Требования:
    Размер - от 4 до 16 сиволов
    Тип данных - Буквы и числа на английском языке
    Уникальнсть - Нет.

4. Name - Имя пользователя пользователя, используеться для приветствия вверху авторизираваной страницы.
    Требования:
    Размер - от 2 до 20 сиволов
    Тип данных - Буквы и числа на английском языке
    Уникальнсть - Нет.

5. Last name - Фамилия пользователя пользователя, будет использоваться в будущем при покупке билетов.
    Требования:
    Размер - от 2 до 20 сиволов
    Тип данных - Буквы и числа на английском языке
    Уникальнсть - Нет.

6. Email - Email пользователя пользователя, будет использоваться в будущем для отправки увидомлений о покупке билетов.
    Требования:
    Формат - от 4 до 16 сиволов до @, затем @ (проверка наличия @), минимум 1 символ после @,
    затем точка (проверка наличия точки),от 2 до 4 буквы после точки.
    Тип данных - Буквы и числа на английском языке
    Уникальнсть - Да. Если Email занят должно выводиться сообщение "Email is not available!"

Внизу формы должна быть кнопка регистрации "Registration"
Если пользователь ввел валидные данные то он должен быть зарегистрированр с Ролью "User",
а затем попадать на главную страницу юзера где в дальнейшем будет реализована форма с выводом доступный круизов.
Если пользователь ввел невалидные данные - вывлдиться ошибка "Wrong input!", поле с неверными даными должно обнуляться.